Tolong jatuhkan pisaunya..
Jangan hentikan dia.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Kami saling mencintai.
Anda tidak bisa masuk di antara kami!
Bagaimana kamu akan
mencintainya jika kamu tidak hidup?
Oh Tuhan!
Apa yang aku pikirkan?
Bagaimana jika sesuatu terjadi?
Bagaimana jika GPS ada di sini..
..dengan wanita lain!
Haruskah saya kembali?
Saya tidak akan tahan
dengan wanita dengan GPS itu!
Saya tidak bisa melihat
wanita mana pun dengan GPS!
Saya akhirnya akan melakukan sesuatu!
Bagaimana jika saya melakukan kejahatan?
Oh Tuhan!
Tolong selamatkan saya.
Tapi aku tidak bisa tinggal diam!
Saya tidak akan melepaskan GPS.
Saya harus berbicara dengannya!
Saya harus membuatnya
mengungkapkan kebenaran!
Haruskah aku mengikutinya atau tidak?
Saya harus mencari tahu!
becak otomatis..
Pak..
Tolong bangun..
Kita harus mengikuti mobil itu!
Silakan..
Bu, saya tidak akan datang.
- Silakan..
Cari becak lain..
- Ya Tuhan!
Saya tidak akan mendapatkan
becak otomatis apa pun sekarang.
Tolong, aku akan
melupakan mobil itu.  Pak..
Pak.. Tolong.. Saya mohon..
Tolong..
- Bu, aku mohon..
Tolong, pesan becak
lain dan biarkan aku tidur.
Silahkan pergi..
Oh Tuhan!
Saya juga tidak akan
menemukan becak pada jam segini!
"Lihat, apakah itu pohon.."
"Atau seseorang
yang ditutupi selimut.."
"Lihat, apakah itu pohon.."
"Atau seseorang
yang ditutupi selimut.."
"Atau apakah langit telah
membuka beberapa keran.."
"Itu tergantung pada
yang melihatnya.."
"Ayo sekarang..
Mari kita jalin mimpi baru!"
Sangat bagus!  Itu menyenangkan..
Orang-orang menggodamu.
Mereka menyebutmu
bodoh, menangis sayang..
Mereka semua menghentikannya sekarang!
Anda sekarang terkenal di kamp!
Ayahmu adalah seorang rockstar.
Anda bahagia sekarang, bukan?
Ya banyak!
Kamu adalah temanku sekarang.
'Anak-anak ini sangat baik.'
'Untung mereka menjadi teman.'
'Keduanya baik hati.'
"Selamat bersenang-senang.."
Bagaimana itu?  - Sangat bagus..
Apa!  Saya tidak mendengar apa pun.
Itu menakjubkan!
Mengapa kamu bertepuk tangan begitu lambat?
Bertepuk tangan dan membuat keributan..
Cukup.. Jangan berteriak terlalu
keras sampai gurumu memarahiku.
Ayo sarapan!
Tidak Memangnya kenapa?
Kami ingin lagu..
- Kami ingin lagu..
Saya baru saja
bernyanyi sekarang.  Saya
akan bernyanyi lagi
tetapi setelah sarapan!
Tidak ada musik tanpa sarapan!
Semuanya, sarapan dulu..
Dan kemudian musik!  - Ya..
Mari kita sarapan.  Ayo..
Anak-anak, apakah kalian
semua sudah sarapan?
Ya..
Apakah kalian semua makan dengan baik?
- Ya..
Sekarang waktunya untuk permainan yang menyenangkan..
Pak, silakan datang..
Pak Rudra, saya ingin
bermain dengan Anda!
Saya ingin bermain dengan Nona Preesha!
Tunggu.. Ini perkemahanmu!
Kalian bermain dan bersenang-senang!
Bagaimana kami bisa bermain denganmu?
Rudra, ayolah..
Ayo ibu..
Oke.. Ayo..
Selamat pagi!
Maaf, saya pergi pada malam
hari tanpa memberi tahu Anda!
Teman saya terkena serangan jantung.
Saya harus segera pergi!
Subbu?
- Tidak.. Dia baik-baik saja.
Teman yang mana?
- Beberapa teman lainnya..
Siapa?  - Kamu tidak tahu.
Sebenarnya, saya
menjadi teman di klub tawa!
Apa yang terjadi, Vasu?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Aku akan menelepon istrinya..
- Tidak..
GPS, aku lebih percaya padamu
daripada aku percaya pada diriku sendiri.
Aku lelah.
Aku terjaga sepanjang malam jadi..
aku akan menyegarkan
diri dan tidur..
Oke.
'Kenapa kamu berbohong, GPS?'
'Mengapa?'
'Untuk wanita itu?'
'Siapa dia?'
'Apa hubunganmu
dengan wanita itu?'
'Aku akan mencari tahu..'
Rudra..
Curang!
Selingkuh..
- Preesha..
Selingkuh, Rudra..
- Ya..
Pemenang..
- Pemenang..
- Anda penipu.
Tidak, akulah pemenangnya..
Apakah begitu?  Saya akan menunjukkan
kepada Anda apa yang akan saya lakukan!
Apa yang akan kamu lakukan?
Lakukan apa yang harus kamu lakukan!
Pemenang..
'Apakah GPS telah mengirim uang'
'kepada Radha Murthy?'
'Mengapa dia mentransfer uang?'
Vasu.. Apakah kamu melihat ponselku?
Itu ada di sini.
Itu ada di sini dan saya
mencarinya di tempat lain!
Temanku akan meneleponku..
- Subbu?
Bukan, yang di rumah sakit..
Istrinya mungkin akan menelepon saya
jika mereka membutuhkan sesuatu.  Aku akan menemuimu..
- GPS..
Sarapan sudah siap!
- Aku akan makan di luar.
Aku akan datang nanti jika tidak.
Saya akan segera kembali..
Berapa banyak Anda akan berbohong, GPS?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa dia mengirim
uang ke Radha Murthy?
Dan sejak kapan dia
mentransfer uang?
Aku akan mencari tahu..
Saya akan mendapatkan
detailnya dari bank..
Tidak..
- Pemenang..
Ini tidak adil.  Dia penipu..
- Begitu.
Apakah saya curang?
Bagaimana denganmu?
Apa yang telah saya lakukan?
- Oke..
Apa!  - Beri tahu saya..
Katakan padaku apa yang telah kulakukan..
- Ya, kamu berciuman..
Kamu..
- Silakan..
Apa itu?  - Anda..
Bagaimana caraku memberitahumu?
Pecundang.. Preesha, pemenang.
Pemenang..
- Begitukah?
Pemenang?  Temui aku secara
pribadi, akan kutunjukkan padamu!
Saaransh, ayo bermain!
Saaransh..
Apakah kamu terluka?
- Ini menyakitkan..
Tidak apa-apa..
Ayo oleskan obat..
Haruskah aku menelepon pamanmu?
Mengapa?  Kau terluka..
Ayo telepon pamanmu.
- Tidak, aku baik-baik saja..
Jangan panggil pamanku..
Kamu terluka..
- Aku akan mengoleskan obat..
Jika saya berada di tempat Param
Aku akan memeriksa
apakah dia baik-baik saja..
Ayo panggil Param ke sini..
Ya.. - Viji juga akan terkejut.
Dia juga akan senang!
- Ide bagus.
aku akan menelponnya..
Berapa lama saya
harus menunggu Rudra?
Akankah Rudra datang lebih
awal dengan melakukan itu?
Permisi!
Pertama-tama, suara
ini sangat menjengkelkan
dan apa yang kamu
lakukan di sini?
Aku?  Aku datang untuk
membunuh seseorang..
Apakah kamu punya masalah?
Apa!  - Ya..
Suaramu juga menjengkelkan!
Jadi diamlah.- Halo, Nyonya.
Ini studio rekamanku.
Siapa kamu dan mengapa
kamu ada di sini?- Sudah kubilang.
Saya penata gaya Rudra.
Konsernya akan datang
jadi saya datang untuk mendesain pakaiannya.
- Bisa aja.  Lepaskan, Rudra.
Dia akan terlihat seperti pelawak
jika kamu menatanya.- Halo, tuan.
Adakah yang bertanya padamu
aku akan mendandaninya seperti apa?
Apalagi joker.. Maksudku, aku tidak
akan mendandaninya sepertimu.- Apa?
Anda menyebut saya pelawak!- Apa
yang perlu dikatakan?  Hal ini jelas.
Dan aku datang ke sini untuk menemui Rudra,
jadi jangan ganggu aku.  Apakah tidak apa-apa?
Ya Tuhan!  Rudra seharusnya
meneleponku, jika dia tidak datang.
Aku terjebak dengan
orang yang aneh.
Oh!  Rudra memanggilku.
'Rudra'
Rudra..
- Hai, Rudra.- Hai, Param.- Kami..
Aku telah menunggumu.
- Maaf, aku ada pekerjaan mendesak.
Tapi ada kejutan untukmu.
- Kejutan!
Apa kejutannya?- Anda akan mengetahuinya
kapan Anda akan mengetahuinya
kemarilah.- Oke, beri tahu saya, ke
mana harus datang, saya akan datang.
Oke, saya kirimkan lokasinya kepada
Anda.  Datang.  Siapa yang bersamamu?
Tidak ada seorang pun di
sini bersamaku.  Saya sendiri.
Anda berkata, 'Kami sedang menunggu.'
- Sebenarnya
Saya mengatakan itu secara tidak sengaja.
Saya sendirian.- Rudra, saya di sini, Nishka.
Aku telah menunggumu di sini.
- Nishka!
Nishka juga ada di sana!
- Dia baru saja datang.  Hai, Nishka.
Oh maaf.  Saya menyuruhnya datang ke
sana, untuk mendesain penampilan saya.
Kemarilah, bersama Nishka.
- Apa perlunya membawanya?
Hai!  Ada kebutuhan.
Aku juga akan datang, Rudra.
Ya, Param, bawa dia.
Kami menunggumu di sini.
Oke, sampai jumpa.  - Ayo pergi.
Nishka dan Param bersama.
Seperti biasa, mereka bertengkar.
Dan Anda menyuruh
mereka untuk berkumpul!
Ya.  Apa masalahnya?
Rudra, Vidhi ada di sini dan
Param menganggapnya sebagai
putrinya dan memperlakukannya
seperti anak perempuan.
Akankah Nishka mau bersamanya,
dengan tanggung jawab sebesar itu?
Bahkan aku sudah memikirkannya.- Jadi,
haruskah kita mempertemukan mereka sekarang?
Mari kita lihat.  Kami akan menunggu sekarang,
lalu memutuskan apa yang harus dilakukan.
Oke, menurutku juga begitu.
Saya akan mengetahui sejak
kapan Jitesh mentransfer uang.
Apakah itu wanita Radha Murthy?
Saya akan mengetahuinya.
Aku akan mencari tahu di mana dia tinggal.
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan mengajak Prisha.
Ya, itu akan baik-baik saja.  Jika tidak, saya
mungkin melakukan kesalahan dalam keadaan marah.
Saya mungkin mengatakan sesuatu yang salah.
Aku akan menelepon Prisha.
Ya Tuhan!
Tuhan!  Dia tidak pernah
menerima panggilan itu.
Saya akan menelepon di rumah
Khurana, melalui telepon rumah.
Halo.- Sharda, saya Vasu.
- Salam., Vasudha.
Apa kabarmu?  Apakah semuanya baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.  Apakah Prisha ada di sana?
Dia tidak menerima panggilan saya.
Jadi saya menelepon telepon rumah.
Izinkan saya berbicara dengannya, ini mendesak.
- Dia tidak di rumah.
Sebenarnya Saransh
pergi ke kamp jadi Rudra
dan Prisha mendatanginya
di malam hari.
Mungkin dia sibuk dengannya,
jadi, tidak menerima teleponmu.
Apakah ini sesuatu yang mendesak?
Haruskah aku memberitahunya?
Tidak. Ini tidak terlalu mendesak.
Saya akan meneleponnya nanti dan berbicara.
Aku akan menutup telepon, Sharda.
Oke, Vasudha.
Ya Tuhan!  Saya marah.  Prisha
akan menjadi sangat tegang
jika aku memberitahunya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan mencari
tahu ke mana Jitesh pergi.
Saya akan memberi tahu semua
orang setelah mengetahuinya.
Ini kampnya tapi
Rudra tidak terlihat.
Saransh ada di sana,
jadi Rudra pasti ada, kan?
Param.- Ya.- Kalian berdua di sini!
Hai.
- Hai.  Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Dan apa kejutannya?
Kejutannya ada pada saya.
Ini dia.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda bereaksi seperti ini?
Saya pikir, kamu akan
senang melihat Vidhi.
Anda seharusnya tidak
memanggil saya ke sini.
Aku bahkan tidak ingin melihatnya.
Saya akan melihat.
Nona Vasudha, kami tidak dapat
membagikan informasi klien kami.
Pak, saya tahu.  Tapi saya bukanlah
seseorang yang tidak dikenal.  Anda
telah mengenal saya sejak
bertahun-tahun.  Dia telah mentransfer uang
kepada Radha Murthy.
Saya sadar akan hal itu.
Saya hanya ingin memastikan hal ini.
Apalagi saya istri Gopal
Srinivasan, Vasudha Srinivasan.
Saya adalah calon akun.  Tolong
beritahu aku sebanyak ini.- Oke.
Saya membantu Anda secara pribadi
karena Anda adalah orang yang dipercaya
dan klien lama.- Terima kasih pak.
Namanya Radha Murthy.- Oke.
Apakah sejumlah uang ditransfer?-
Itu bukan transaksi pertama
dia telah pindah sejak
beberapa bulan terakhir.
Sejak kapan ini terjadi?
- Dia telah pindah
uang kepada Radha Murthy
sejak 10 tahun terakhir.- 'Apa?'
'Jitesh telah memberikan uang
kepadanya sejak 10 tahun terakhir!'
'Itu berarti mereka sudah
menjalin hubungan sejak saat itu.'
'Dan aku tidak pernah mengetahuinya!'
'Perselingkuhan ini terjadi
sejak 10 tahun.  Ya Tuhan!'
"Aku harus menemukan
kebenaran, apa pun yang terjadi."
Bisakah Anda memberi saya nomor
telepon dan alamat Radha Murthy?'
Tolong pak.
- Nyonya, aku tidak bisa memberikannya.
Karena itu bertentangan dengan kebijakan bank kami.
- Pak..- Sudah kubilang
Anda adalah istri Tuan Jitesh
dan klien kami yang tepercaya
dan dihormati, itulah
sebabnya saya membantu Anda.
Tolong, Pak.- Saya tidak akan bisa
berbuat apa-apa lagi.  Terima kasih.
Cobalah Mengerti.
"Bagaimanapun, aku akan
mencari tahu tentang Radha Murthy."
'Apapun yang terjadi, aku akan
mencari tahu apakah wanita itu'
'adalah Radha Murthy,
yang dipeluk Jitesh kemarin'
'dan mentransfer
uang sejak 10 tahun.'
Param, apa yang baru saja kamu lakukan?  Bagaimana
kamu bisa menyakiti bayi lucu seperti itu?
Saya tidak pernah berpikir
Anda begitu tidak peka.
Anda tidak mengenal saya dengan baik.
Mengomentari
semuanya sangatlah salah.
Apapun alasan pribadi Anda
bagaimana kamu bisa menyakiti seorang anak?
- Mengapa?  Mengapa saya harus menjawab Anda?
Ini adalah kehidupan pribadi saya dan
saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Anda tidak punya hak untuk
ikut campur.  Kami adalah bisnis
mitra, jadi pertahankan itu.
- Bagaimana kamu bisa berbicara seperti itu?
Aku..- Prisha, tunggu.
Bisakah saya bicara?  Tunggu.
Param, aku tahu ini
adalah kehidupan pribadimu
dan kami hanya
memiliki hubungan bisnis.
Kami tidak punya hak untuk
membicarakan hidup Anda.  Saya minta maaf.
'Vasu..
Apakah kamu mencari sesuatu?'
'Apakah kamu memihak
sesuatu dariku?'
'Ya, benar.  Saya berselingkuh.'
'Ayahmu telah mengirimkan uang'
'kepada Radha
Murthy sejak 10 tahun.'
'Saya akan mengikutinya hari ini
dan mencari tahu kebenarannya.'
'Mobil Ayah!  Di Sini!'
'Mengapa dia datang ke sini,
di klinik kesehatan mental?'